# Семестровая работа Site Politics (JavaEE-Servlets)
## Требования к реализации проекта
### Технологический стек:
- Web-приложение на Java Servlets
- Cервер Tomcat
- Шаблонизатор FreeMarker
- БД postgresql или mysql
- Html, css (с библиотекой
bootstrap или альтернативной), js с библиотекой jquery
### Правильная организация работы: 
- Наличие задач в трекере
- Хорошая работа с коммитами в репозитории – правильные коммит-сообщения, соблюдение
дедлайнов, скринкаст, презентация.
### Концепции, модели, паттерны:
- MVC/MVP
- ORM (для обработки БД)
- Cлой Services
- Паттерны проектирования DAO или Repository.
### Минимальный функционал:
- Авторизация, регистрация, запомнить меня
- Профиль пользователя
- Просмотр информации, внесение информации
- Разделение возможностей между анонимным пользователем и
зарегистрированным пользователем.
### Требования к работе приложения:
- Использование сессий (для авторизации как минимум)
- Использование cookie (запомнить меня минимум)
- Использование include и наследования (ОБА СПОСОБА) в шаблонах
- Не менее 3 форм с наличием различных виджетов – text, textarea, select,
check, file-field
- Написание небольшого js-функционала на сайте (подсчет количества
символов с запретом вода большего их числа, автозаполнение форм и
т.п.), написанного с нуля. Валидация данных не относится к данному
требованию.
- Использование 2х любых js-виджетов любой библиотеки (например,
bootstrap) – модальные окна, слайдеры, выпадающие меню и т.п.
- Валидация данных (на клиенте и сервере), вводимых пользователем.
- Не менее 5 пунктов меню
- Не менее 10 разных страниц на сайте.
- Не менее 5 сущностей данных с не менее 3мя полями (не считая primary
key) – промежуточные таблицы для m-m не считаются.
- Хэширование паролей
- Уведомление пользователя об ошибках при вводе информации на сайт.
